---
title: "求爱敢死队"
slug: "qiuaigansidui"
date: 2025-10-15T15:30:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56396
vod_sub: ""
vod_actor: "张曼玉, 曾志伟, 王晶, 吴君如, 李美凤"
vod_director: "王晶"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1988"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 3.0
vod_hits: 857
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-17/90f104e5d12d209efa19d2395904ddd7.jpg"
---

娘娘腔的小胖子冼洁晶（王晶 饰）被女友甩掉，绝望之际企图跳楼自杀。他的做法不仅引来无数群众围观，还因此结识了同病相怜的非常烦（冯淬帆 饰）和何马同（林俊贤 饰）。阿烦作风粗暴爱骂人，阿同内向胆小，两人的恋爱道路同样几多坎坷。主持“爱情止痛药”的电台DJ谭宇伦（曾志伟 饰）看三人可怜，决定帮他们成为泡妞专家。在了解三人的缺点后，谭带他们来到夜校，阿烦很快就迷上了美丽的女老师李楚红（李美凤 饰）。反惹来对方的反感。楚红和室友小贝贝（邱淑贞 饰）、芬妮（张曼玉 饰）住在一起，这三对男女因此机缘结识，继而展开一场妙趣横生的求爱大作战……
